MgRonald's'a hoş geldiniz!
Chi, bir dakikanı alabilir miyim?
Üzgünüm. Bu, bağırmamla ilgili, değil mi?
Günlük hayatına hak ettiği saygıyı göstermelisin.
Böyle devam edersen, Bayan Kisaki seni ikinci kata terfi ettirmez.
Haklısın.
Ama ses konusu olmasa bile, oraya çıkabileceğimi sanmıyorum.
Evet, anlıyorum.
Nasıl oluyor da bu kadar lezzetli kahve yapabiliyor?
Değil mi? Aynı demlik ve çekirdekleri kullanıyoruz.
Sırrı ne acaba?
Evet...
Hoşge—
MgRonald's'a hoş geldiniz.
Şeytan Part-Time Çalışıyor! 2. Sezon
m 370 218 l 609 218 609 245 370 245
Eve giderken dikkat et, Chi.
Şeytan ile Kahraman Günlük Rutinlerini Sorguluyor
Edeceğim! İyi geceler.
Kadınlar Soyunma Odası
Yardıma ihtiyacın olursa, eğittiğin o gür sesinle çağır.
B-Buna nasıl cevap vermemi bekliyorsun?!
Neyse, dikkatli ol. Ayrıca...
Şimdi ne oldu?
Bu kadar çok çalıştığın için teşekkürler.
Bunu henüz söylemediğimi fark ettim.
S-Sadece senin için yapmıyorum, Bay Maou!
Chi'nin bağırma sorunu nasıl gidiyor?
Ucu ucuna atlattığımız anlar oldu, ama artık neredeyse normale döndü.
Anlıyorum... Belki Chi'nin de yeni bir hedefi vardır.
"De"? Ne demek istiyorsun?
Hiçbir şey. Dert etme.
Bayan Kisaki! Sizin kadar iyi kahveyi nasıl demleyebilirim?
MgRonald's Barista Eğitim Kursu
"MgRonald's Barista Eğitimi"?
"Barista" kelimesini biliyor musun?
Balistayı ateşle!
Hayır, hiç duymadım.
"Barista" İtalyanca bir kelime.
Birçok insan bunun sadece kahve yapan
birini ifade ettiğini düşünür,
ama aslında kahve dahil
alkolsüz içecekler hazırlayan kişidir.
Hiç bilmiyordum.
Bazı baristalar sadece içecek hazırlamakla kalmaz,
ekipmanlardan müşterilere kadar
her şeyle ilgilenir.
Kendilerine "barmen" diyorlar.
Benim hedefim bir barmen olmak.
MgR's'de yükseldiğinde harika olacaksın!
MgR's'de mi...?
O öyle değil...
Neyse. Benim kadar iyi olmak istiyorsan,
bu kursa neden katılmıyorsun?
Vardiya sorumlusu olarak deneyimin var,
bu yüzden ücreti senin için kaldırabilirler.
Doğru...
Hoş geldiniz, Efendim.
Suzuno hala uyanık mı?
Bayan Sasaki ziyarete geldi.
Teknik çalışıyor olmalarına şaşırmam.
Ama gece yarısını geçti! Allah aşkına.
Chi? Orada mısın?
Eve git! Geç oldu.
Sus, Şeytan, onun koruyucusuymuş gibi davranmayı bırak.
Sevgili Chiho'nun annesi zaten izin vermiş,
bu gece burada kalması için.
Ah, öyle mi?
Evet, öyle.
Özür dilerim.
Şey, sadece şunu söyleyeceğim,
kendini fazla yorma.
Tabii!
Onunla senin yorumuna gerek kalmadan
harika şekilde ilgileneceğim.
Antrenmanı bitirmiş ve kız sohbeti yapıyorduk sen gelmeden önce.
Burada sana ihtiyaç yok.
"Kız sohbeti" mi, hadi canım.
"Günlük hayat" şanssız bir ifade, değil mi?
Neyin var senin?
Sadece insanların farkına varmadan
nasıl değiştiğini düşünüyordum.
Sanırım "günlük hayat" her gün aynı hayat
demek değil.
Sadece zamanın görünmez bir hızda
aktığı anlamına geliyor.
Bu nereden çıktı şimdi?
Sen de mi kafayı yiyorsun?
Hayatın eğlenceli olmasının sebebi de bu zaten. Hiçbir şeyin değişmemesi berbat olurdu.
Bunu senden duyacak son kişi sensin!
Aslında bu konuyu herkesten daha iyi bildiğime eminim.
O halde günlük gelişimini daha iyi gözlemlememiz için
biraz ev işi yapmaya ne dersin?
Değişmeyen rutinlerin de önemli olduğunu kabul ediyorum.
Şunu söylemeliyim ki,
bir haftada istikrarlı bir şekilde aktive edebileceğini beklemiyordum.
Artık temel fikir bağlantı eğitimine geçme vakti gelmiş olabilir.
Gerçekten mi?!
Yeteneklisin.
Eğer Ente Isla'da doğsaydın, büyük bir Gök Bilimci olabilirdin.
Yok artık...
Bu bencillik olacak ama,
keşke hepiniz karmaşık Ente Isla meselelerini unutabilseydiniz,
ve şu anki günlük hayatımız sonsuza dek sürebilseydi.
Sanırım bu ancak gerçekten iyi anlaşırsak mümkün olabilir.
Ama... Yusa Hanım bir şeylerle gerçekten mücadele ediyor.
Maou Bey'e karşı da farklı davrandığını hissediyorum.
Şeytan, Emilia'nın intikam almak istediği babasının katili değilmiş.
Daha da önemlisi, babası ölmemiş bile.
Şu ana kadar onu motive eden tek şey intikam ve görevdi.
Bunları kaybedince, ne yapacağını şaşırdı.
Muhtemelen bu yüzden size sanatları öğreterek
güvenliğinizi sağlamaya karar verdi.
Bence Emilia'nın bir süreliğine Şeytan'dan uzaklaşması daha iyi olur.
Neyse ki MgRonald's yeniden açıldı.
Ne demek istiyorsun?
Sariel karşıdaki SFC'de değil mi?
Bu, Rahip Olba ve diğer şeytanların
Şeytan'a kolayca yaklaşmasını engeller.
Ah, şey, şu an buna güvenemeyebiliriz.
Sentucky
Sariel'e güvenemeyeceğimiz ne demek?
İyi kalpli Chiho'ya göre...
Tanrıçam!
Mitsuki Sarue, benim ekibimle ne yapıyorsun?
B-Bu... bir müzakere?
Daha fazla bilgi verilene kadar dükkana girmen yasak!
Diyor ki, o günden beri ümitsizlik onu içi boş bir kabuğa dönüştürmüş.
Görünmesi epey zaman alıyor.
Belki de çoktan eve gitmiştir?
Hayır, burada zayıf da olsa varlığını hissedebiliyorum.
Rafların arkasına ya da eşyaların arasına saklanmış olabilir.
O bir hamam böceği değil...
Ama bu kadar yakın mesafede gücü zayıf hissediliyorsa gerçekten güçsüz düşmüş olmalı.
İyi geceler, efendim.
Bekle, bu gerçekten Sariel mi?!
Muhteşem!
Eskinin gölgesi kalmış.
Şimdi ne olacak?
Cennetin Şatosu Hatagaya
"Cennetin Şatosu"muş da...
Bak—şu MgRonald'ın müdürü.
Tanrıçam!
Tanrıçam az önce burada mıydı?!
Söyle bana, Crestia Bel!
Öyleydi, değil mi?!
S-Sakin ol, Sariel, lütfen!
Öyle olsa ne olur? Bel'i bırak, yoksa polisi arayacağım.
O buradaydı...
Anlayabiliyorum! Bu, tanrıçamın kokusu!
Onun özel demlediği kahvenin kokusu!
İğrenç!
Neden Şeytan'ı korumak için bu baş ağrısını çekmek zorundayım?
Şimdiye kadar onu motive eden tek şey intikam ve göreviydi.
Bunları kaybedince, şimdi ne yapacağını bilemiyor.
Acaba Bay Maou ne düşünüyor?
Bunu ondan direkt duymak istiyorum.
Onu yalnız yakalarsam, vaktimiz olacak.
Ha? Y-Yalnız mı?
Yani bir da—
Aklından bir şey mi geçiyor?
D-Dalgınlık geçiriyordum da...
Nasıl anladın?
Ben de şu an endişeliyim.
Bu da bana aynı durumdakileri hissetme yetisi kazandırdı.
Siz de endişeleniyor musunuz, Bayan Kisaki?
Ben de bir insanım, biliyorsun.
Ama önümüzde duran şeyle başlamalıyız.
Şu an senin ve benim yapmamız gereken şey, Chi...
MgRonald's'taki işimiz.
Değil mi?
Ha?
E-Evet, hanımefendi! Haklısınız.
Bayan Kisaki...
Demek sen de barista kursuna katılıyorsun, ha?
Evet!
Dinle—
Ah, siz ikiniz daha yeni mi işten çıktınız?
Benden ne istiyorsun?
Neden, vicdanında bir şey mi var?
Affedersiniz?! Bu her zamanki "kavga çıkarmak için bahane uydurma" numaran mı?
Bahane mi?
Ne, Kahraman'ın Şeytan'ın mekanına gelmek için her zaman bir sebebe mi ihtiyacı var?
Senin sorunun ne?
Son zamanlarda garip davranıyorsun.
Bayan Yusa?
Emilia'nın babası oralarda bir yerde hayatta.
Tek yaptığım ona bunu söylemekti.
Bilmiş ol, hala kızgınım ve seni affetmek niyetinde değilim.
Hey, Emi.
Ne?
Belki de insan dünyası bana göre değil.
Görünüşe göre beni bekleyen bir sürü iblis var,
belki de Camio'yu çağırıp beni almasını söylemeli
ve dünyayı ele geçirme işine geri dönmeliyim.
Bay Maou, bunu ciddi söylemiyorsun, değil mi?
Zaten bu hiç mantıklı değildi.
İblis diyarında yüzden fazla kabileye liderlik ettim—toplamda 500.000'den fazla iblis.
Şeytan ordusunun liderinin neden insan dünyasını öğrenmesi gereksin ki?
Şeytan ile Kahraman'ın konumları uzlaşmaz.
Tüm kötülüğümle var gücümle saldıracağım, gel de beni öldürmeye çalış.
Eminim Ashiya çok sevinecektir.
Ya da Japonya'yı paniğe sürükleyebiliriz.
Sanki yaparsın.
Biliyorum bunu yapamazsın ve yapmayı düşünmüyorsun, o yüzden kapat çeneni!
Çok bağırırsanız Bayan Kisaki koşa koşa gelir.
Ne yapmak istiyorsun?
Söyledim ya: dünyayı ele geçirmek.
Hayır, ondan sonrasını kastediyorum!
İnsanları öldürmek dışında hiçbir çekiciliği olmayan bir dünyayı yöneteceksin.
Sonra ne olacak?
O halde dünyayı umutsuzluğa sürüklemeye ne dersin?
Bunu ciddi söylemediğin çok açık.
Eğer sen—
Eğer gerçekten sadece acımasız, kan dökücü bir şeytan kralı olsaydın, ben...
Bu kadar mücadele etmezdim!
Bayan Yusa...
Asla dünyayı fethetmek istemedin!
Bence...
sadece büyük bir şey yaptığın için tanınmak istedin!
B-Bay Maou?!
Belki de bu, söylememem gereken bir şeyi söylemekten kurtardı beni,
ama karşılık verememek beni iyice sinirlendirdi.
Peki, siz ikiniz kimsiniz?
Adınızı söyleyin, derdinizi anlatın, işiniz bitince de sıvışın.
Yoksa öfkem sizden çıkacak.
Kral Satan...
Benim adım Farfarello.
Malebranche'ın liderlerinden biri olma şerefine sahibim.
Şeytan olduğunu tahmin etmiştim.
Ya sen, samuray bebeği? Sen de şeytan mısın?
Erone. İnsan.
Bir şeytanla ne işin var?
Emirler.
Hı-hı. Peki benden ne istiyorsunuz?
Biz Malebranche, Ente Isla'nın doğu kıtasındaki güç noktasını ele geçirdik.
Bu yüzden sizden bizlere katılmanızı ve—
Hayır, istemiyorum!
Affedersiniz?
"Affedersiniz" deme! Eve dönün!
Neden, Majesteleri?
Hizmet yok mu?
Ne oldu?!
Acaba bu...
Bir şeytanın işi mi?
Bu bir büyü bariyeri.
Tanrıçam!
Seni kurtarmaya geldim!
Demir Işığı!
Tanrıçam güvende mi?!
Kisaki Müdür'e bir şey olmadı.
Bekle, Chiho nerede?
Bu ne anlama geliyor?
Sıradan bir bariyer neden birini yok etsin ki?
Sıradan bir bariyer değil.
Boyutsal faz değiştirici.
Ciriatto'ya zaten geri dönmek istemediğimi söylemiştim.
Üstelik, başka bir adamın fundoshi'sinde güreşecek biri gibi mi görünüyorum?
"Başka bir adamın fundoshi'si" mi?
Japonya'ya gelmeden önce biraz Japonca öğren!
Fundoshi bir tür iç çamaşırıdır!
Japonya'nın geleneksel dövüş sanatı olan sumoda,
sadece fundoshi giyebilirsiniz!
Bu da fundoshi'yi zırh gibi yapar—
Yani, rakibin iç çamaşırını yok edersen kazanıyorsun, öyle mi?
Yok etme!
Başka bir adamın iç çamaşırıyla dövüşemem diyorum!
Anladım.
Sumo güreşçileri aslında fundoshi değil, mawashi giyer.
Ah, evet, haklısın!
Bekle, o zaman deyimde neden "fundoshi" deniyor?
Eskiden fundoshi giyiyorlardı.
Ch-Chi?! Sen burada ne yapıyorsun?
Bay Maou'yu Ente Isla'ya geri götüremezsiniz!
Onun Japonya'da yapması gereken şeyler var, bu yüzden—
Çekil, Chi.
Söyledikleri doğru mu, Majesteleri?
Bir insanı koruyarak tam olarak ne "yapman gereken şeyler" var?
Sakın bizi terk ettiğini söyleme.
Defol!
Asla unutmadım ve asla unutmayacağım
şeytan diyarını ya da bana saygı duyan ve takip eden askerleri!
Ben sadece "dünya fetih" ne demek bilmeyen,
her yere kan ve trajedi yayan,
ve sadece şeytan topraklarını genişletmeyi düşünen bir kralım.
Eğer o yıkım yolunu tekrar izlersem,
Kahraman gerçekten beni öldürecek ve şeytan diyarı mahvolacak!
Önceki hatalarımızı tekrarlamayacağız!
Eğer yürüdüğümüz yolu değiştirmeyi reddedersek,
dünya da değişmeyecek!
Bunu bir kez daha söyleyeceğim:
Doğu kıtasından çekil ve şeytanlar diyarına dön.
Ciriatto sana yol açacak ve Camio seni cezalandırmayacak.
Efendim, Olba bu ülkenin sizi yumuşattığını söylediğinde,
ona inanmamıştım.
Ama eğer doğruysa...
Beni öldürecek ve Barbariccia kendini yeni kral ilan edecek mi?
Hayır.
Lütfen bunu kabul et.
Bu nedir?
Yoğunlaştırılmış büyü.
Eğer tüketirsen, kalbinin eski vahşiliğine kavuşacağına inanıyorum.
Pekala, yanımda tutacağım.
Ancak duygularım değişmeyecek.
Yanında tutmak mı? Lütfen, Efendim, şimdi yiyin.
Acele niye?
Şey...
Kırılıyor.
Işığın Göksel Dişi!
E-Emi?!
Bayan Suzuno!
Demek ikiniz de iyisiniz.
Emilia! Bel!
Bu bariyeri yaratan çocuk!
Benim başlattığım kavganın ortasında kayboldunuz.
Beni sinirlendirmek deyince...
Onu ben diyecektim!
Neyse, bu bariyeri kırmakta oldukça sert davrandım, şimdi daha iyi hissediyorum.
Benimle dalga mı geçiyorsun?
Onları bana bırak. Sen Chiho'yu koru.
Tamam.
Sen kimsin?
Beni daha önce görmedin mi? Sen bir şeytansın, değil mi?
S-Sen olamazsın...
Emilia Justina. Adımı hafızana kazı.
Eğer burada gördüklerinin hepsini unutup
şeytanlar diyarında sessizce yaşarsan, göz yumacağım.
Ama bir yanlış hareket yaparsan, kafanı hemen uçururum.
Yine bir Kahraman'ın söylememesi gereken şeyler söylüyor.
Erone!
Dur!
Kutsal Ayna Parıltısı!
Erone?
Anne! Erone! Hayır!
Erone'yi cezalandırma!
Lütfen!
Ha?
Neden oyalanıyorsunuz?!
Düşüş Bakışı!
Erone...
B-Biz geri çekileceğiz.
Majesteleri, sizi almak için geri döneceğim.
Bir çocuk tarafından taşınan adam diyor.
İkiniz kaçabileceğinizi mi sanıyorsunuz—
Ne?!
İşe yaramazsın.
Affedersiniz?!
Yine de, sanırım bize yardım ettin,
o yüzden teşekkür ederim.
Suzuno, sen iyi misin?
Kırık kemik yok ama beni iyi hırpaladı.
Bayan Yusa?
Şu Erone çocuğu...
Alas Ramus gibi olabilir.
Yesod benim! Geburah Erone!